Repository: karino2/wikipediaconv
Catalog: WikipediaConv/Properties.Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# AbortingIndexing
source: Aborting
ja_jp: 中止しています

# AboutProduct
source: About {0}
ja_jp: {0}を中止

# AboutVersion
source: Version {0}
ja_jp: バージョン {0}

# CarryoverNoPrevBlock
source: A Wiki topic title carryover occurred, but no previous block has been stored
ja_jp: Wikiトピックタイトルの持ち越しが発生しましたが、前のブロックが格納されませんでした

# CloseIndexingForm
source: Close
ja_jp: 閉じる

# DumpFileDoesNotExist
source: Dump file {0} does not exist
ja_jp: ダンプファイル {0} が存在しません

source: Error
ja_jp: エラー

# ETA
source: ETA: {0}
ja_jp: 予想時間: {0}

# FailedFinishingSearch
source: Failed finishing the search work item due to timeout
ja_jp: タイムアウトのため、検索を完了できません

# FailedLoadingBlock
source: Failed loading {0} block starting at {1}: {2}
ja_jp: {1}から始まる{0}ブロックの読込に失敗しました: {2}

# FailedLocatingBlocks
source: Failed locating the blocks in {0}: {1}
ja_jp: {0}内のブロックの位置決めに失敗しました: {1}

# FailedStartingSearch
source: Failed starting the search work item due to timeout
ja_jp: タイムアウトのため、検索を開始できません

# FailedUncompressingMemory
source: Failed uncompressing block starting at {0}: too much memory required
ja_jp: {0}から始まるブロックの伸張に失敗しました: 膨大なメモリが必要です

# FailedUncompressingStatus
source: Failed uncompressing block starting at {0}: {1}
ja_jp: {0}から始まるブロックの伸張に失敗しました: {1}

# FinishingInHours
source: ~ {0} hours and {1} minutes
ja_jp: およそ{0}時間{1}分

# FinishingSoon
source: in a jiffy!
ja_jp: 間もなく完了

source: Flushing documents to disk
ja_jp: ドキュメントをディスクに出力中

# FormatterErrorMalformedList
source: <b style="color: #FF0000;">FORMATTER ERROR (Malformed List)</b>
ja_jp: <b style="color: #FF0000;">フォーマッタのエラー (不正な一覧)</b>

# FormatterErrorMalformedTable
source: <b>FORMATTER ERROR (Malformed Table)</b>
ja_jp: <b>フォーマッタのエラー (不正なテーブル)</b>

# HTTPRequestNoStringParts
source: Invalid number of HTTP request string parts
ja_jp: HTTPリクエスト文字列部の番号が無効です

# HTTPRequestTooFewStrings
source: Too few strings in the HTTP request
ja_jp: HTTPリクエスト中の文字列が少なすぎます

# IndexDoesNotExist
source: The index does not exist for {0}
ja_jp: {0}に対するインデックスが存在しません

# IndexingDoneETA
source: All done!
ja_jp: 全て完了しました!

# NoBlocksFound
source: No bz2 blocks were found in {0}
ja_jp: {0}中にbz2ブロックが見つかりません

# NoTextEndInBlock
source: Could not locate text end for topic {0} in block
ja_jp: ブロック内でトピック {0} のテキスト終了の位置決めができませんでした

# NoTextMarkerInBlock
source: Could not locate text marker for topic {0} in block
ja_jp: ブロック内でピック {0} のテキストマーカーの位置決めができませんでした

# NoTextStartInBlock
source: Could not locate text start for topic {0} in block
ja_jp: ブロック内でトピック {0} のテキスト開始の位置決めができませんでした

# NoTopicInBlock
source: Could not locate topic {0} in block
ja_jp: ブロック内でトピック {0} の位置決めができませんでした

# NoTopicsInBlock
source: No topics were found in the block
ja_jp: そのブロック内にトピックが見つかりません

# OpenDumpFilter
source: Wikipedia dump files (*.xml.bz2)|*.xml.bz2|All files (*.*)|*.*
ja_jp: Wikipediaダンプファイル (*.xml.bz2)|*.xml.bz2|全てのファイル (*.*)|*.*

source: Optimizing index
ja_jp: インデックスの最適渦中

# ProductDescription
source: BzReader is a Wikipedia compressed dump browser
ja_jp: BzReaderは、Wikipediaの圧縮ダンプファイルのブラウザです

# ProductLicense
source: The product is licensed under GPLv2
ja_jp: この製品は、GPLv2の下で許諾されています

# ProgressIndexing
source: Indexing
ja_jp: インデックス化中

# ProgressLocatingBlocks
source: Locating the blocks
ja_jp: ブロックの位置決め中

# SearchingForTerm
source: Searching for '{0}'
ja_jp: '{0}' を検索中

# ShowingXTopResults
source: Showing {0} top results
ja_jp: {0} のトップの結果を表示中

# UnknownHTTPRequestType
source: Unknown HTTP request type {0}
ja_jp: 不明なHTTPリクエスト形式: {0}

# UTFDecoderError
source: UTF8 decoder could not complete the conversion
ja_jp: UTF8デコーダが変換を完了できません

# WaitingForTokenizers
source: Waiting for {0} tokenizer threads to finish
ja_jp: {0}個のトークン化スレッド終了を待機中
